## 常见问题
+ [为知笔记 个人VIP支付常见问题](http://blog.wiz.cn/014d2f0684bb3c5af85bdaab13dd6de4.html)
+ [为知笔记 企业服务支付常见问题](http://blog.wiz.cn/pay-more.html)

## 网页版常见问题
*  **无法登录或忘记密码**

    在登录界面，点击“忘记密码？”，在弹出的页面中，输入邮箱和验证码，发送重置密码邮件

*  **附件上传失败**

    检查附件大小是否超出单个文件不得超过5M的限制

    检查笔记附件总大小是否超过30M，VIP用户附件总大小可以为100M

* **提示“笔记列表获取失败”**

    一般由于网络状况不佳，登录时会提示“笔记列表获取失败”，可尝试刷新页面，若依旧提示，可拨打 400-825-8085联系客服

* **登录时提示“邮箱未验证”**

    为了保证能够正常使用笔记发送邮件功能，防止使用为知笔记发送垃圾邮件，注册后需要验证你的账号邮箱，方法：登录账号邮箱，查收验证邮件，点击验证链接即可，若验证链接已过期，可点击右上角头像，选择”账户设置“，点击“重发验证邮件”
    >若未正常收到邮件，请检查垃圾邮件或订阅邮件


* **访问网页版时，提示”会话超时请重新登录“**

    长时间没有操作，为了保证数据安全，需要重新验证身份信息，重新登录即可

*  **使用企业服务管理后台时，弹出浮层显示不完整**

    检查显示器分辨率，或调整浏览器显示比例

##企业服务
+ **个人群组和企业群组的区别是什么？**

    答：企业群组适合在企业内容部使用，跟人群组适合几个有共同兴趣爱好的朋友共享一些资料。从功能上讲，企业群组有消息通知，更完善的权限管理功能以及更大的存储空间和群组数量等，这些比较适合企业团队的管理和共享，而个人群组是望尘莫及的。

#### 功能应用
+ **怎样开通团队协作功能？**

    首先在 [这里](http://www.wiz.cn) 使用你的常用邮箱注册为知笔记，注册成功后选择“免费开通团队协作功能“，按照想到操作即可，详情：
    已经有为知笔记账户，可在客户端中开通企业服务，具体参照使用手册中各客户端目录下的“开通企业服务“分类内容

+ **怎样加入成员？**

    进入企业服务管理后台，选择“成员管理”，将外部成员添加到团队中，再分配到相应群组
    具体操作参照各个客户端--团队管理及应用

+ **加入成员之后为什么看不到创建的群组？**

    将成员加入到团队后，还需要将其分配到群组，才能够查看群组笔记，在客户端中同步群组和目录
    具体分配成员到群组的方法，参照各个客户端--团队管理及应用

+ **群组中的内容所有人都可以看到吗？**

    是的，凡是加入群组的成员，都能够看到群组中的笔记、附件和笔记评论

+ **开通企业服务后，是否需要重新下载客户端？**

    不需要，如果你已经是个人用户，开通企业服务后，会增加团队和群组目录，无需再单独下载客户端，便于记录、管理和分享你的个人和团队笔记、资料

+ **怎样修改成员昵称？**

    进入企业服务管理后台，选择“成员管理”，点击成员名称，在文本框中输入新的昵称即可。
    具体参考各个客户端--团队管理及应用

+ **能否将某人设置为只读？**

    可以，将权限设置为“读者”即可。“读者”只能阅读、评论笔记，无法创建、编辑或删除笔记，

+ **成员群组权限分为哪几种？**

    群组权限分为群组管理员、超级成员、编辑、作者、读者五种，具体说明与对比，请参考 [ 团队成员角色与权限对比 ](http://blog.wiz.cn/team-role-auth.html)

+ **误删除笔记怎么办？**

    在群组中，误删除的笔记，可在“已删除”目录中进行恢复
    * 超级成员以上的权限可以恢复已删除笔记
    * “编辑”权限以上的成员，都能够删除笔记，建议在权限设置时就进行控制，避免频繁发生误删除的情况
    具体恢复操作参考：Windows客户端--新建及编辑笔记

+ **被删除的附件可以恢复吗？**

    可以在Windows客户端进行恢复，参考：Windows版--管理笔记--历史版本恢复方法

+ **多人编辑笔记后内容丢失？**

    在Windows客户端或Mac客户端打开笔记时，若提示“XXX正在编辑”，表示现在编辑笔记容易发生冲突，需要避免做编辑和保存的操作
    如果多人编辑笔记后内容丢失，可通过恢复笔记历史版本的方法找回笔记，具体参照各个客户端--新建即编辑笔记

+ **我在编辑附件，为什么没有提示“正在编辑”？**

    打开笔记，直接点击附件进行编辑，无法触发笔记的编辑冲突提示，建议在编辑附件之前，先点击“编辑”按钮，这样别人在打开笔记阅读的时候，就会看到“正在编辑”的提示了

+ **标题中输入@，列表不显示，但我已经添加成员了？**

    添加成员后，在笔记标题或评论中输入@ 弹出的成员列表，有一定的缓存，大约2-3分钟之后就可以看到新添加的成员

+ **怎样在笔记里显示附件内容？**

    Windows客户端，可以通过拖动文件到目录的方式，直接显示文档正文，支持Word、excel、pdf等格式，具体方法参考Windows客户端-新建及编辑笔记

+ **怎样把笔记分享给同事？**

    * 群组中的笔记，所有在群组中的成员都能够进行阅读和评论，即已经在内部完成了分享
    * 通过为知笔记微信企业助手，可将群组笔记分享给团队或外部的客户、合作伙伴，对方无需创建账户，通过微信便能够查看群组笔记和消息，具体方法参考：[ 企业服务微信助手，快速共享内容给他人](http://blog.wiz.cn/weixin-help.html)

+ **笔记可以作为邮件发送吗？**

    可以，使用Windows客户端，可以直接将笔记作为邮件发送，还可将回复邮件接收到为知笔记中，具体方法参考：（这个在哪儿我没找到）

+ **我的网络良好，但评论笔记为什么提示“评论失败”？**

    确认网络状态良好的情况下如果提示“评论失败”，检查一下笔记是否已经同步到了服务器上，方法：笔记列表中，右下角没有任何标识，即已经上传到服务器，若出现一个蓝色箭头，说明笔记还没有同步，这种状态下是无法评论的，需要同步后在进行评论

#### 服务与购买

+ **体验版到期之后还能否继续使用**

    * 已有数据还能够继续下载和查看
    * 群组笔记未达到1000条，还可继续新建笔记，直到达到体验版群组笔记数量限制（旧的笔记可以删除，再进行新建）
    * 体验版到期后，无法进行后台管理，包括管理成员和群组

+ **怎样购买企业服务**

    开通企业服务后，登录管理后台，在付费方案页面，选择服务版本进行续费或购买，具体可参考各客户端--团队管理及应用

+ **购买企业服务接受汇款或支票吗？**

    接受转账或汇款方式，我们会在接收到你的电子回单或凭证后，联系您为您升级服务
    * 汇款
    公司账号：0200003809068098972
    户名：北京我知科技有限公司
    开户行：中国工商银行股份有限公司北京八里庄支行
    汇款留言：请附言公司名称、联系电话
    * 支票
    收款公司：北京我知科技有限公司
    用途：技术推广费
    收件地址：北京市朝阳区朝阳路71号 锐城国际 1015室
    联系人：孙女士
    电话：18810826386

+ **是否提供发票**

    提供发票，支付成功后，可以将发票地址、电话、收件人发送给客服，我们将在10个工作日内快递上门
    联系客服：400-825-8085

## iPhone客户端
[点此查看iPhone客户端常见问题](/manual/iphone/problems-iphone.html)


## Android客户端
[点此查看Android客户端常见问题](/manual/android/problems-android.html)

## iPad客户端
[点此查看iPad客户端常见问题](/manual/ipad/problems-ipad.html)

## Windows客户端
[点此查看Windows客户端常见问题](/manual/windows/problems-pc.html)

## Mac客户端
[点此查看Mac客户端常见问题](/manual/mac/problems-mac.html)
